¡Eh! ¡Es mío!
¡Cógelo!
¡Devolvedme el balón!
Qué fea, tío.
¿Le has visto la cara?
Fea.
Chica fea. Chica fea.
Vale ya. ¡Me pienso chivar!
¡Vale ya!
Gemelas.
Las gemelas se queman.
Se siguen quemando.
Sin poder hacer nada al respecto.
Solo arder y arder.
Ellas siguen sus vidas.
Comen, duermen,
sueñan, lo hacen todo juntas.
Sin dejar de arder.
Esas gemelas, gemelas en llamas,
siempre apartadas, viendo la vida pasar.
Se te ha caído esto.
Si una está en un apuro,
la otra lo percibe, y corre en su ayuda.
Sí. Gracias.
Racine es la más cruel,
aunque la única guapa.
Cine.
Anaia no necesita ser mala,
su apariencia le basta.
Racine sí lo es.
¿Qué miras, bonita de cara?
Ella es mala por las dos.
Nos iba a echar de todas maneras.
Es una zorra.
Pero de las gordas.
Y él un micropolla de mierda.
¡Al cabrón le huele el aliento a mierda!
LA VOLUNTAD DE DIOS
¿De quién es?
Ni idea.
Y, de repente, fue
como si todo
lo que había echado de menos regresara.
Hola, pequeñas.
Mamá.
¡Qué guapas!
Mierda.
¿Tenemos madre?
Sí, eso dice aquí.
Dijeron que murió en el incendio.
Pues no.
¿Vive en el sur?
Sí.
¿Muy al sur?
¿Gemela?
- ¿Qué?
- Sé lo que vas a decir.
Tenemos que ir a verla.
¿Ves? Sabía que dirías una tontería.
¿Por qué?
Porque no nos conoce, ni nosotras a ella.
Sabe cómo nos llamamos.
Y cómo encontrarnos.
Tenemos que ir a verla.
Estamos sin curro,
no tenemos nada mejor que hacer.
¿Por qué no ha venido a vernos nunca?
Hay una forma de saberlo.
- Vamos.
- ¿Ahora?
Ahora, porque se va a esfumar.
¿Adónde?
Al hoyo.
¿Al hoyo?
- ¿Se va a morir?
- Sí.
Eso dice la carta.
¿Solo te escribe a ti?
¿A mí no?
En el sobre pone mi nombre.
Pero sí te menciona.
¿Por qué no me ha escrito?
Tal vez porque sabe que eres muy sensible.
¿Yo?
Sí, tú.
Aunque no nos haya criado. Lo intuirá.
Las madres son así.
Sabría que ibas a emocionarte.
A ponerte tristona.
Qué va.
Claro que sí.
- No.
- Sí.
No.
Sí.
Lloraste cuando no pudimos sacar
a ese gatito de aquel motor.
Y cuando murió.
Lloraste, ¿no te acuerdas?
- Lo pasaste fatal.
- ¡Sí!
A veces me pongo demasiado ñoña.
Como una niñata.
Sí, sí.
Una gilipollas.
Te estás pasando. Eso ya no.
Hablo en serio, Gemela, tenemos que ir.
Tengo cosas que hacer.
He quedado con Ellis.
¿Qué Ellis?
Un viejo amigo.
Él.
Vamos a quedar.
Otra vez con ese tipo
que conociste en Internet.
¿Para qué vas a quedar con él?
Para hablar del futuro.
¿No me dijiste
que no le gusta que le miren cuando folla?
Le dejo que me dé por detrás.
Si le miro, podría empezar a sentir algo.
Intento no pillarme.
Gemela…
Los tíos no se cuelan por mí como por ti.
Es lo que hay.
Si no nos vamos ya,
puede que no tengamos más oportunidades.
Allá donde va Racine, Anaia va detrás.
No queda otra que ir…
En busca del puto destino.
BIENVENIDOS A VIRGINIA
TENNESSEE, EL ESTADO DE LOS VOLUNTARIOS,
LES DA LA BIENVENIDA
- ¡Eh! ¡Eh!
Cine se pregunta
si se parecerá a su madre.
Si tendrán la misma sonrisa,
o se reirán igual, o algo.
Estás muy guapa.
Gracias.
- ¿Crees que le gustará?
- ¿Le gustará?
¿Preparada
para ver a Dios?
¿A Dios?
Ella nos creó, ¿no?
Te van a condenar.
BIENVENIDAS A CASA,
RACINE Y ANYA
Espera, mi nombre está mal escrito.
Buenos días.
Tranquilas.
Son mis hijas.
Eso no puede ser maría.
Será para el dolor.
Qué moderna.
No os preocupéis.
Es para el dolor.
¿Ves?
Me alegra que estéis aquí.
Pedí a la enfermera el cartel.
Nos ha encantado.
Soy fea, pero no muerdo.
Acercaos para que os toque.
Mis niñas.
¿Cómo estás, mamá?
Ya lo ves
muriéndome.
Sí, ya.
Ya lo veo.
Nosotras trabajamos en una oficina.
Naia tiene novio.
Y algo más.
¿Cómo?
Nada.
Es vergonzosa.
Hola, mamá.
No te escribí,
porque te habrías puesto muy ñoña.
Eres así desde niña.
No quería disgustarte.
Quería que pensarais que había muerto.
¿Quién quiere a una madre
tan quemada que parece un cocodrilo?
¿Qué ocurrió?
¡Madre mía!
¡Vaya, vaya!
Pues
era
un día normal.
Estaba preparando la comida cuando…
Y otra vez.
Empecé a rezar.
Pedía: «Por favor, que sea
una rama golpeando la ventana».
Aún sabiendo que no había árboles cerca.
«¿Será el perro del vecino?».
Lo único que había allí
era una mujer agotada.
Él estaba ahí.
Impasible, y me dijo:
"Hola»."
Como si acabara de entrar en el baño.
Como si no tuviera orden de alejamiento.
No había mucho que decir.
Debí haberle recordado que debía
mantenerse a más de 100 metros de la casa.
O «estaba haciendo la cena».
O…
Dejar que me tocara.
Tiene su lado tierno.
Tenéis que entenderlo.
Los hombres como vuestro padre
tienen un lado así.
Os dijo que era un juego.
Vamos a despertar a mamá.
Vuestras cicatrices
son de intentar apagar el fuego.
Naia, tú te quemaste más porque intentaste
salvarme con todas tus fuerzas.
Voy a vomitar.
Se le pasará.
Ella, ya sabes…
Tú siempre has sido
mi chica grande, Racine.
Fuiste la primera en salir,
gritando como una loca.
Siempre has sido así.
Hay algo que me gustaría pediros, pero
no sé si podréis hacerlo.
Pues claro que sí.
Haremos lo que sea.
Somos fuertes.
¿A qué sí, Naia?
Sí.
Seré muy clara.
Acabad
con
vuestro padre.
Hacedlo.
Y todo lo que tenga relación con él,
podéis destruirlo también.
Seguirá liado con esa zorra.
Acabad con su espíritu,
y después destruid su cuerpo,
como él me hizo a mí.
Que muera.
Que muera de verdad.
Sí.
Bueno…
Verás, no es…
- Nosotras…
- No es…
Es como… Es…
- No es algo…
- Mamá…
Respetamos que te estés muriendo
y todo eso
pero
suena un poco a locura.
Más locura es quemar a tu mujer
delante de tus hijas,
y luego abandonarlas.
Cambiarte el nombre
y empezar una nueva vida,
como si nada hubiera pasado.
Sí, tienes razón.
Pero…
¿Seguro que no prefieres
perdonar y olvidar?
Quitadme la manta.
No estaré en paz
hasta saber que ha muerto.
¿Lo haréis por vuestra madre?
Es lo único que pido antes de morir.
Dinos dónde encontrarlo.
Cine está empezando a pensar que Anaia
va a seguir con ese patético silencio
el resto de su vida.
Está empezando a pensar
que a Naia le gusta
que la vean como a una floja de mierda.
No hay otra explicación a esta actitud
cuando hay cosas que hacer.
Y Naia no entiende por qué Racine
no ve que la están utilizando.
¡Empieza a pensar que Racine
es una idiota histérica
que no tiene cabeza!
Yo soy idiota, tú también.
¿Yo floja? ¡Tú también!
¡Venimos de la misma puta célula!
Ahí va, ¡toda ofendida!
No ha venido nunca a vernos, Cine.
Nunca, en todos estos años, ¡y ahora esto!
Sabes que te habrías cagado encima
si hubiera aparecido así
cuando éramos niñas
diciendo: «Soy
vuestra madre desaparecida».
Se mantuvo alejada porque sabía
que era lo mejor para nosotras.
No lo sé, Cine.
¡No lo sé!
¡No hay tiempo para esto!
¡No somos asesinas!
Yo sí.
- ¿A quién has matado?
- Es lo de menos.
Tienes que verlo así, Naia:
Él es el responsable
de todo lo que nos ha ocurrido.
De los hogares de acogida.
De las veces que nos han llamado «feas»,
de las miradas, de cada pelea.
Imagina cómo serían nuestras vidas
o cómo seríamos si no lo hubiera hecho.
Eres preciosa.
Cariño, estás guapísima.
¿Cómo viviremos con ese peso?
Mejor.
Joder. A eso hemos venido,
es el destino, es cosa nuestra, Naia.
Lo sé.
Yo no valgo para matar.
No tienes por qué.
Lo haré yo sola.
Pero necesito que estés conmigo
hasta ese momento.
Venga, vale.
Ella nos hizo, así que
es como Dios.
Como tú dijiste.
Sí. Sí.
Y no vamos a dejar
a Dios colgado, ¿verdad?
¿Preparada?
Sí.
Genial.
Si lo hacemos,
lo haremos bien.
Empezando por…
La mujer con la que se lio
después de abandonarnos.
Se llama Divine.
Vive en Perry Street.
En una casa feísima con escaleras moradas.
Se ve bien.
SANTA CASA DEL CONQUISTADOR.
No es esta. No dijo que fuera una iglesia.
¡Aleluya! ¡Aleluya!
Dios, ayúdame.
El espíritu del mal abandona a este niño
- mientras pronuncio estas palabras.
- Sí, Señor.
¡El Demonio sabe
que el agua bendita del Señor se aproxima,
y tiene miedo!
¿Sentís el ritmo
palpitando en la sala, santos?
¿Está el demonio
en la sala?
¡Ey!
Ya está, me ha atrapado.
¡Puedo sentirlo!
¡Ese hijo de puta me ha poseído!
¡No vales nada, demonio!
Sí.
¡Venga ya!
Parece que tenemos invitadas.
Hola.
Recibámoslas como es debido.
- Alabado sea el Señor.
- Aleluya.
Deberías dejar
que Madre Divine os bautice.
Te quitará todo eso.
Te lo quitará como le quitó a George
su apnea del sueño.
Ahora ya no tiene que dormir en el porche.
Vaya, vaya…
¿Sois sus hijas?
- Sí, señora.
- Genéticamente, claro.
No lo conocemos.
Ezekiel,
estas son tus hermanastras.
Tienen pinta de mundanas.
No juzgues, hijo.
¡Sus hijas en mi casa!
¿Vuestra madre os dijo
que yo estaba con él en el juicio?
Sí, señora.
Os parecerá extraño que me vaya
con un hombre acusado de esas cosas.
Bueno, yo…
Eso es cosa suya.
Solo queremos que nos diga dónde está.
Os diré algo.
Estaba destrozado.
Era lo único que le hacía levantarse.
Vino a mí gimiendo como un ternerito.
Pero se volvió un toro
cuando terminé de amamantarlo.
Amamantar.
Entonces dijo que debía irse.
Pero antes de irse,
me besó la palma de la mano
y me prometió que volvería a por nosotros
y nos casaríamos.
Y ¿sabe adónde fue?
No tengo ni idea.
¿Adónde van los hombres buenos?
No lo sabemos, señorita.
Guardé todas sus cosas.
Venga.
Si lo encontráis
decidle…
- Que Divine mantuvo su promesa.
- Es verdad, mamá.
Que sigue con su vestido blanco
luchando contra el demonio.
Siempre fiel a su hombre.
¡Siempre fiel! Sí, Señor.
Habladle de la iglesia.
Decidle que Divine dice
que será suya cuando vuelva.
Así es. Es mi padre.
¿Hace cuánto que os dejó?
Yo estaba embarazada de Ezekiel.
¿Qué…?
¿Esperas a un tío
que te dejó estando embarazada?
¿Un tío que acababa
de prender fuego a su mujer y a sus hijas?
¿Un tío que no te dijo adónde iba?
¿A ese hombre es al que esperas?
La Biblia dice…
Veo lo llena de ira y maldad que estás.
Y yo que él
se lo montaba
de puta madre en la cama. ¡Ja!
Porque esa sería la única razón
por la que yo esperaría a un hombre.
Naia se pregunta por qué Racine
no se calla.
Aunque sea una vez,
¡cuando hay tanto en juego!
Míralos. Es una puta secta.
¿Y cómo sabremos dónde está?
¿Qué es eso?
A mí me parece una libreta de direcciones.
Gemela.
Sí. La cogí
mientras la vieja soltaba ese rollo.
¿Y esto?
Será su abogado.
Me han quitado mi… Esas dos…
Qué malas.
Tienen… Esa libreta…
Tiene la dirección… Tiene mi…
Tienen… Bueno es una…
¡Demonios! ¡Devolvédmela! ¡Es de mi padre!
¡No sois más que mierda!
¿Cómo le mataremos, Gemela?
Le mataremos, no.
Le matarás, ¿recuerdas?
Sabes a lo que me refiero.
¿Cómo debería ser?
Con una pistola.
¿Con una pistola?
¿Dónde piensas conseguirla?
Robándola o algo así.
No es buen plan.
Hay que ser discreta.
Usar veneno o algo así.
Matar con veneno es
una cobardía de tres pares de cojones.
Pero mata.
Y no habrá sangre.
No me gusta la sangre.
¿Con un martillo?
Qué horror.
¿Apedrearlo?
Menudo asco.
¿Ahogarlo?
Ah, ah. Demasiado complicado.
Ya lo sé.
Lo empujamos desde un edificio.
¿Y si nos engancha al caer?
¿Y si hacemos que pierda el conocimiento
y lo empujamos?
¿Sabes el porrazo
que hay que dar para eso?
No me gusta.
- No te gusta nada de lo que digo.
- Cine, no somos asesinas.
Nuestro padre intentó
matar a nuestra madre
y ella quiere matarlo a él.
Es cosa de familia.
Busquemos a ese abogado.
Chuck Hall lo hace todo, amigos.
Resbalón y caída. Pelea sangrienta.
¿Estás en apuros?
Chuck Hall te protege.
Una pared con moho. Un perro que muerde.
Él se encargará de todo, os lo aseguro.
Chuck Hall.
¿Le estarán dando una paliza?
¿Qué vas a hacer con eso?
Calcetín.
Gemela, ¿vas a…? ¿No irás a…?
No sabemos dónde nos metemos.
Una…
Dos…
¡Tres!
¿Suficiente por hoy, cariño?
¿Quieres que te dé un codazo o algo?
De acuerdo.
Hasta el jueves.
Chuck Wendell Hall es
un hombre sin lengua.
En los años transcurridos
desde que se quedó sin lengua,
ha desarrollado un régimen muy estricto,
incluyendo los servicios de una mujer
experta en infligir dolor.
Porque sabe que algún día
alguien acabará viniendo.
Y cuando esa persona llegue,
tendrá que estar preparado.
¿HABÉIS VENIDO A MATARME?
- Ya veremos.
- No.
Solo queremos que nos diga dónde está.
¿Sabe adónde fue?
VUESTRO PADRE = MUY MALO. DEJADLO.
Eso no lo decide usted.
En este momento,
es el único que se interpone
entre nosotras y nuestra misión,
y Dios va a morir.
«Idos a casa,
meteos en una escuela de oficios
o meteos a hacer un grado,
puede que deis con un joven deportista,
ambicioso e incluso guapo,
y vivid vuestras vidas
sin sufrir más de lo necesario,
dada vuestra situación».
¿Ya está?
Gemela.
Este tío puede que nos cuente algo
si le doy bien.
Ha llegado el momento.
No tienes miedo.
Se ofrece a la extraña.
Esto no me gusta.
Como un cordero a la matanza.
Podríamos irnos.
Cine desea que Naia se calle.
Mierda.
¿Por qué haces eso?
No lo sé.
Parecía que la única manera de librarse
era contándoles el incidente
que le hizo perder la lengua
y su deseo de ejercer el derecho penal.
Tenía que contarles que le llevó a casa
tras conocer el veredicto.
Lo mucho que se reía.
Con esos dientes tan blancos.
Que le ofreció conseguir
que viera a sus gemelas una última vez.
Cómo se lo pensó.
"No», dijo.
"No creo que sea buena idea».
Puede que sienta ganas
de terminar lo empezado».
Esos dientes tan blancos.
Yo intentaba devolverle la sonrisa,
pero un hombre así,
un hombre así se da cuenta.
«Por miedo a que largara,
me quitó la lengua».
Joder.
¿Te la arrancó?
«Regresará para rematarme.
Me he estado preparando
para una muerte digna».
No tienes por qué.
Cine va a matarlo.
Si nos dices dónde está.
ESTÚPIDA. ERES COMO ÉL.
LO VEO EN TU MIRADA.
CUIDADO CON VENGARSE.
NUNCA SE SABE QUIÉN SALDRÁ HERIDO.
Hall no sabe si este es
su acto más noble o el más cobarde.
VUESTRO PADRE TUVO DOS MÁS.
NIÑOS.
GEMELOS.
¿Qué coño haces?
¿De qué vas?
No me gusta lo que haces.
Para.
¿Qué?
- ¡He dicho que pares!
- ¡Ya!
Me has estado mirando
como si yo fuera el monstruo,
y estoy harta.
¿Tienes algo que decirme?
¡Todo esto te encanta!
Vas a matar a alguien, Gemela.
¿A nosotras no nos han matado, Naia?
Nos han pisoteado una y otra vez,
y ha sido por su culpa.
¡Y no pienso sentirme mal
por darle lo que se merece!
Cine siempre quiere llegar al límite.
Siento que Naia tiene la misión
de cogerla antes de que caiga.
Estás fatal, Gemela.
¿Y tú no?
Quiero llamar feo a alguien.
Quiero hacerme valer por una vez.
Ver lo que se siente.
Debe de ser la leche
porque todos lo hacen.
¿Recuerdas los correazos
de nuestro segundo padre de acogida?
Pero eso era solo a ti.
Porque te reías
cuando bajaba las escaleras,
y siempre te caía alguna.
Fue el primero al que maté.
Tú no le mataste. Le dio un infarto.
Porque no paraba de pegarme.
Seguía pegándome porque yo le provocaba,
porque sabía que eso acabaría
con ese culo come panceta.
Me hago pis.
Mierda. Vamos. Vamos, vamos, vamos.
¿Tienes el calcetín?
Está en el coche.
Tenemos que salir corriendo.
¿Por dónde?
Por allí.
¿Qué?
Uno, dos, tres.
¡No, espera!
No me jodas.
¿Y a ti qué coño te pasa?
¿Creéis que vais a matarlo?
¿Qué?
¡Acabar con él!
¿Eso es lo que creéis?
Es mi padre.
¡Mío!
El hombre que me hizo.
¿Quién hizo a Ezekiel?
¿A ese pensáis matar?
¿A él?
¿Nunca has querido
arrancarte las cicatrices
y ver lo que hay debajo?
¿Para qué?
Yo qué sé.
Me pregunto cómo sería.
Yo prefiero no preguntármelo.
¿Qué vamos a hacer
con esos otros gemelos, Gemela?
Dios dijo:
«Destruid todo
lo que tenga relación con él».
No, dijo que podríamos.
Podríamos destruir lo relacionado con él.
Pues si hay algo
que se parezca a ese imbécil,
no nos quedará otra opción.
Son inocentes, Gemela.
No es culpa suya ser sus hijos.
Nadie es inocente.
Seguro que se ríen de nosotras y de Dios
mientras cenan.
Olvídalo ya. No nos han hecho nada.
Vale.
Mira.
Espera.
- ¿Gemela?
- Dime.
¿No es demasiado bueno para ser verdad?
Mierda.
Ya estamos.
Gemelos.
Estos gemelos se han criado en esta casa,
rodeados de comodidad y conflictos.
Cada cual afronta
los desafíos de la vida a su manera.
Scotch enmascara sus debilidades
con pura rebeldía.
En cambio, Riley
ha aprendido a permanecer discreto.
Su madre, Angie,
sigue haciendo lo mismo de siempre:
Limpiar, quitar el polvo y pulir.
Y fregar cada rincón de su lujosa casa
exactamente como a él le gusta.
Los sombreros ordenados
de informal a elegante.
Las botas por material. Piel, izquierda.
Cocodrilo, derecha.
Corbatas por colores,
pantalones por marca,
y camisas por tejido.
Dejó bien claro:
"Lo importante que es
que cada cosa esté en su sitio»."
El hombre en su lugar,
la mujer en el suyo.
¡Para!
Por favor. ¡No!
¡No! No, no.
Hoy no, Angie.
Hoy no.
Hoy, Angie va a cambiar de vida.
Mete unas rimas buenísimas, ¿no?
Intento leer.
- ¿Quieres una calada?
- No.
- Estás flipando, tío.
- Tira eso.
Guapa.
Es un comentario.
No.
¿Es para lo que creo que es?
Dios hará que lo pague, imagino.
Cualquier otro día, Angie metería
ella misma las maletas en el maletero.
No.
Hoy no, Angie. Hoy no.
¡Salid… de ahí
ahora mismo!
¿Qué pasa, mamá?
¿Ha vuelto papá? ¿Estás bien?
No.
Me refiero a vosotros,
ayudadme con las maletas, por favor.
- Claro.
- ¿Qué vena te ha dado?
Un momento, ¿y todas estas bolsas?
Es una ruta de vinos. Os lo dije.
El fin de semana.
¿Y qué vamos a comer?
El plan de Angie es llegar
a Yucca Valley al anochecer.
Allí cogerá un tren a Las Vegas,
donde apostará 300 de los 11 000 dólares
que ha conseguido ahorrar
sin que él se entere.
Pasará un tiempo oculta
y se irá a Connecticut,
- donde la esperan…
- ¡Mamá!
…un trabajo y otro nombre.
Te quiero.
Y yo a ti.
Entra en casa. Venga.
¿Y esto?
¿Hola?
Disculpad.
¿A quién cree la zorra esta
que está echando?
¿Vas a decir algo?
Va a tener que venir.
¿Os podéis apartar, por favor?
Disculpad, tengo prisa.
¿Va todo bien?
Estamos bien.
¿Nos conoces?
¿Qué si os conozco? ¿Debería?
Somos sus primerizas.
¿Quiénes?
Sus primeras hijas.
¿Estáis vivas?
¿Es que habíamos muerto?
No.
Dijo que habíais muerto
en un incendio
y que no tenía que pagar manutención.
Dios mío.
¿Por eso habéis venido?
Son auténticas perlas Akoya japonesas.
Nadie quiere tus perlitas.
Es lo único que puedo ofrecer.
¿Sabes lo ha estado haciendo nuestra madre
mientras tú vivías
en ese casoplón que parece un castillo?
Consumirse en una cama.
¡La quemó casi entera!
Lo siento muchísimo.
Es una lástima.
Pero espero que entendáis
que a mí me mintió.
Tú sabías que te mentía.
No, no. No lo sabía.
Naia, ¿a quién cree
que está engañando la zorra esta?
No sabe ni mentir.
No sé, puede que esté diciendo la verdad.
Tú viviendo en una casa de puta madre
con piscina
mientras el tercer padre de acogida
se relamía
cada vez que yo llevaba
los hombros al descubierto.
Me tengo que ir.
Este coche mola, ¿verdad, Gemela?
¡El coche no! ¡Lo necesito!
- ¡Dame las llaves!
- ¡No!
¡Que me las des, zorra!
¡Dámelas!
¡Las tengo!
¿Vais a robarme a mí por algo que él hizo?
¡Sois unas animales!
No somos animales. Tenemos una misión.
De Dios.
¿De Dios?
Dios
es nuestra madre.
Es verdad.
Vuestra «madre».
No permitiré que estropeéis esto.
¡Lo he planeado yo sola! ¡Me lo merezco!
Espera, espera.
Si llega a casa y le digo
que me han robado el coche,
¿sabéis lo que me hará?
Nuestra madre
nunca tuvo la oportunidad
que tú has tenido.
¡No es culpa mía
que vuestra puta madre se quemara!
¿Por qué no se fue?
- ¿Por qué no se fue?
- ¿Cómo dices?
Madre mía.
Vaya, vaya.
Perdona.
Zorra.
Sí, solo…
- A ver.
- ¿Escupes?
- ¿Escupes, zorra?
- ¿Escupe, Gemela?
Sí.
Me ha… ¿a mí?
Será zorra.
¡Esta zorra sabe escupir!
¿Sabéis qué?
¡Una mujer que se valora a sí misma se va!
Y si fuerais inteligentes…
Lo somos, zorra. Di que lo somos.
Somos inteligentes.
No… No, no.
- Gemela, ¡no!
- ¡Quédate ahí!
¡Animal!
Gemela, ¡para!
Tienes suerte de que mi hermana esté aquí,
¡pija de mierda!
¿Vas a vomitar?
No.
Tú no has hecho nada, tranquila.
He sido yo sola.
¿Quieres las perlas?
Quizá Dios sí.
Lo único que quiere Dios es sangre.
¿Os conozco?
- No.
- Un poco.
¿Quiénes son?
Yo soy Racine.
Anaia.
Gemelas.
Mierda. Mierda. Esto es cosa de papá.
Sí, totalmente.
Pasad, chicas.
Dios mío.
¿Qué haces, Scotch?
No dejes entrar a cualquiera.
¿Las has visto? ¡Gemelas!
Gemelas estríperes.
Papá nos lo prometió.
Es nuestro cumpleaños.
Siempre nos sorprende con algo.
Aún faltan dos semanas.
Bueno, un poco pronto.
Esto es típico de papá.
¿Estrípers?
Sigámosles el rollo.
Así ganaremos tiempo hasta que vuelva.
Pero son nuestros hermanos.
A medias.
Qué asco.
Algo me huele mal. Me…
Ni siquiera tienen pinta…
- Parecen…
- ¡Cállate!
Vamos, chicas.
Allí a la izquierda.
Llamo a Michael y a DeShawn.
La montamos gorda.
No creo que sea cosa de papá.
- Deja que le llame.
- ¿«Deja que le llame»?
¿Tú te entrenas por las mañanas
para ser
el mayor gilipollas de la historia?
- Joder.
- ¿Qué haces?
Déjame disfrutarlo.
Joder. Date el gustazo.
¿Y si trafican…?
¿Cuándo nos divertimos por última vez?
Este sitio apesta.
¿Y a nosotras qué?
¿Estás mosqueada por lo de esa tía?
¿La tía que me escupió?
No tenemos por qué seguir con esto…
Si no lo hacemos, ¿quién lo hará?
¿Quién dará la cara por ella?
No somos más que la mano de Dios
cumpliendo su voluntad.
Sabes cómo es papá de pesca.
Seguramente no vuelva hasta mañana.
Vamos.
Vale.
Además, mencionar a Dios en vano
tiene sus consecuencias.
Pero prométeme
que será nuestra última víctima.
Júralo por Dios.
De acuerdo.
Lo prometo.
Lo juro por Dios.
Lo juro ante Dios,
y lo juro por todas las cosas.
Si no lo cumples, me largo, Gemela.
Te quedarás sola.
Vamos a prepararnos.
¡Tío!
¿Y las estríperes?
¿Por qué tienes esas tetas, Gemela?
No jodas.
¿Tu amiguito?
Sí.
Es de Ellis.
¡Flipa!
No sé qué voy a hacer.
Un bebé.
¿Gemela?
¿Recuerdas cuando nuestro cuarto padre
de acogida nos echó de casa?
Porque le rompí la picota
a ese tío de clase.
Sí.
Creo que nunca te he dado las gracias.
Siempre estoy ahí por ti.
Oye, espera, espera.
Intentemos otra cosa.
Tú, guapa.
Sigue con lo tuyo, pero mirándonos.
Y tú
date la vuelta.
No te enfades.
Oye, vuelve, nenita.
Te hemos pagado por esto.
Bueno, preciosa.
Bailarás por las dos.
Mi hermana no es fea.
Ya. Los hijos de Dios sois guapos y eso.
¿Por qué no vas con ellos?
No me va ese rollo.
¿Qué te pasó en la cara?
Perdona.
No quería ofenderte. Lo siento.
Te dejo sola.
Tu hermano parece que…
Parece que está en su salsa.
Sí,
siempre ha sido así.
Él está bien ahí.
Y yo aquí.
Soy de los que se esconden en la cocina.
¿Nunca has pensado que
que le gusta
que seas el raro?
Porque eso le convierte en el normal.
Y le permite
hacer lo que le dé la gana.
Y tú le sigues la corriente
porque prefieres ayudarle
con sus movidas
que estar solo.
Nunca me lo he planteado.
Puede que sí.
Alguien provocó un incendio en casa
el fuego me alcanzó la cara
y me dejó así.
Joder.
Sigo preguntándome
cómo fue capaz de hacer algo así.
¿Sabes quién fue?
¡Hostias!
¿Qué coño te pasa?
¿Qué ha sido eso?
¡No me jodas! ¡Vamos, tíos!
¡Las llaves, cabrón! ¡Vámonos!
¡Hay que largarse!
Scotch.
¿Scotch?
Ay, Dios. Ay, Dios. Ay, Dios.
Dios mío.
No, no, no.
Mi gemelo.
¡Está muerto! Está…
No, no, no.
Te llamó fea.
Scotch.
No iba a hacerlo, pero te llamó fea.
Lo soy.
Si no nos cargamos al otro, lo largará.
¿Cómo? ¡No!
No tienes por qué verlo. Ve a la cocina.
Scotch.
- Gemela.
- Largará.
Scotch, despierta.
Podría hasta acusarte,
- sin haber hecho nada.
- Scotch.
No. Lo prometiste.
¡Lo prometiste!
Esto es cosa mía.
¡Lo sigues haciendo!
Dijiste que íbamos a por él
¡y no a por ellos!
Lo hago por las dos.
Eres una mentirosa.
Apártate de mi puto camino, Gemela.
Qué fuerte.
Eso es…
¿Es lo que quieres?
Pues vamos.
¡Venga!
¡En guardia, zorra!
Di: «Soy una pringada,
una cobarde de mierda!».
¡Vámonos!
Cine se pregunta
por qué Naia ha elegido a ese niñato,
- no a ella.
- Estaba perdida,
- pero vio la luz.
- Muy mal.
Quería contarle todo.
Cosas que ni siquiera
le había contado a Racine.
Gracias.
Te lo dije.
Y querías salvar a este cabrón.
¡Te lo dije!
¡Puta loca de mierda!
¿Vienes a mi casa a matar a mi hermano?
¡Da igual si hizo algo!
¡Muérete, zorra!
¡Muérete!
Cine.
Gemela.
Dios mío.
Tenemos mucho de lo que hablar.
¿Por qué no te sientas conmigo?
O puedes quedarte ahí debajo con la duda.
Voy a salir. Tengo el calcetín.
Bueno, no eres un monstruo del todo.
Algo es algo.
¿Qué te parece
si nos vamos haciendo preguntas?
Una cada uno.
No lo sé.
Sí lo sabes.
¿Por qué prendiste fuego a mamá?
Porque no me dejaba abrazarla.
Eso no tiene sentido.
¿Quién murió primero?
Yo no he matado a nadie.
No, en serio, solo en defensa propia
porque Cine era la que…
¿Quién fue?
Tu mujer.
¿Angie?
Vaya.
Sí, me toca.
Entonces,
¿te enfadaste porque no te dejaba tocarla
y le prendiste fuego?
Es más complejo que todo eso.
¿No te parece una reacción algo exagerada?
Me toca.
¿Qué utilizasteis
con Angie y todos los demás?
¿No crees que se te fue de las manos?
Fue una reacción totalmente normal
para un joven fuera de control.
Estás loco.
¿Nunca te ha salido un grano
que quieras quitarte,
y que, aunque te lo explotes,
sigue quedando pus en el interior?
Y te das agua oxigenada o lo que pilles.
Algo que pica un poco,
pero que sabes que te cura.
¿Nunca has querido deshacerte
de algo porque te está destrozando
por dentro?
¿Eso éramos? ¿Pus?
¿Algo de lo que deshacerte?
Perdón, era joven.
Acto seguido quise saltar de un puente
para unirme a vosotras en la muerte.
Pero no lo hiciste.
No.
No. Y, por suerte, ninguna murió.
Pero fuiste a juicio
y saliste impune.
Y Dios está achicharrada,
y yo tan fea que nadie me mira a la cara.
Lo siento.
Pero hay que pensar en todos los factores.
Debió dejar que la abrazara.
Que fuera yo
quien llevara los pantalones en casa.
Eso es lo que necesitaba… como hombre.
Bueno, yo voy a tener un bebé.
Y tú eres su abuelo.
Un bebé.
No eres una asesina.
Vete a casa.
¿Y qué le cuento a mi hija?
Que cometiste errores cuando eras joven.
Como yo.
¿Y cómo le explico
que intentaste matarnos a todas?
¿«A todas»?
No quería mataros a vosotras.
Solo a ella.
Nunca quise mataros a vosotras.
¿Crees que prendería fuego a mis hijas?
Fue ella.
Se puso a gritar y os cogió a las dos,
no pude separaros de ella.
Por eso hui.
¿Crees que intenté matar a mis hijas?
¿Eso es lo que os contó?
¡No, no, no!
- Nos dijo…
- Os mintió.
Deberías dejarlo ya.
¿O qué?
Intentarás matarme, y no me quedará
otra opción que matarte yo a ti.
Y al hacerlo, mataré a mi primera
y puede que mi única nieta.
Y eso no es lo que quiero.
Le prometí que volvería con un trozo tuyo.
Anaia
no tienes que hacerlo.
Suelta eso y vete.
Y cuando todo se calme
ven a verme con esa niña,
y le haré arre arre,
y nunca hablaremos
de toda la sangre derramada.
¿De cuánto estás?
De 11 semanas.
Creo.
El mayor, el inteligente.
Iba a llegar lejos.
Zorra.
Si no estuvieras embarazada,
te haría comer tus propios ojos.
Vuelve con ese trozo de carne
y dile que lo repetiría todo si pudiera.
Mientras tú estabas aquí
silbando y teniendo más hijos
e intentando olvidar lo que habías hecho
mi cuarta madre de acogida se reía
de mis cicatrices.
Te lo he advertido.
Alguien tiene que morir.
No hay sitio para los dos.
Como quieras.
¡Mátalo, Naia!
¡Suéltame!
¡No eres nadie!
Cabrón.
Es feo, ¿verdad, Gemela?
¡Sí!
¿Gemela?
¿Sí?
Siento lo que dije antes.
No pasa nada.
¡Naia!
Las gemelas se queman.
¡Cine!
A la de tres, Naia se irá.
Una.
Dos.
Tres.
Anaia.
Solo Anaia.
Completamente sola por primera vez.
No se oye nada.
Mucho silencio.
Pero ese silencio
me permite ver las cosas.
Me deja ver todo lo bueno
que hay al margen de lo malo.
Piedra, papel, tijera.
Es capad de imaginar
otra versión de ella misma.
Alguien valiente
que lleva la cabeza bien alta,
y con mucho por delante.
Esa otra que mecerá al bebé cuando llegue.
Que le hablará de su tía Racine.
Y del camino,
y de las cosas buenas que hay en él.
Hasta para nosotras.
Fin.
LA VOLUNTAD DE DIOS
Subtítulos: Cristina Zapata